penyelamat!
Kamu tidak akan
meninggalkan rumah ini, Savi.
Sayang, apa yang kamu katakan?  Dia..
Hentikan drama ini.  Pikiran
untuk meninggalkan rumah
ini adalah sesuatu yang
harus kamu hilangkan, Savi.
Apakah ini lelucon?
Beri tahu saya.
Ini rumahku.
Rumah Yashwant Rao Bhosale!
Bukan penginapan
sembarangan di mana
orang bisa masuk
dan keluar sesuka hati.
Apakah kamu mengerti?
Anda menikah dengan Ishaan.
Beri tahu saya.  Bukan?
Ya, tuan.  aku sudah
menikah dengannya tapi..
Pernikahan adalah persatuan yang sakral.
Anda menikah dengannya, jadi
sekarang hormati hubungan itu.
Jangan bercanda!
Juga, jangan membuat
lelucon tentang keluarga kami.
Dengar, Savi.
Anda berhasil dalam berbagai
hal tetapi sekarang tidak lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan apa yang kamu inginkan.
Pernikahan Anda telah membawa
keresahan dalam keluarga kami.
Anda menjalin hubungan
di kuburan orang lain!
Orang macam apa kamu ini!
Aliansi telah dibatalkan!
Seorang gadis berdiri patah hati di sini!
Apakah Anda tidak memiliki empati padanya?
Keluarga ini sudah menghadapi
banyak penghinaan, Savi.
Jika Anda mengambil langkah ini
apa yang akan orang katakan?
TIDAK..
Saya tidak akan membiarkan keluarga
Bhosale menghadapi penghinaan lagi.
Pak..
Saya telah menyebabkan
keresahan dalam hidup Anda.
Keluargamu bisa bernapas
lega hanya setelah aku pergi.
Saya tidak mengerti
bagaimana aku kembali ke asrama
akan membawa
keburukan bagi keluargamu.
Hentikan omong kosong ini!
Bagaimana menurutmu?
Apakah orang tidak akan bergosip
jika kamu meninggalkan rumah ini?
Mereka akan mengatakan bahwa kami mengusirmu
dan tidak membiarkanmu tinggal di sini!
Mereka akan mengatakan itu!
Bukankah begitu?
Mereka akan.
Apa yang akan dikatakan orang?
Akankah mereka menuding Anda?
Siapa yang mengenalmu?
Selain itu, dunia
akan selalu mempermalukan
orang yang terkenal.
Jadi siapa yang akan kehilangan muka di sini?
Yashwant Rao Bhosale
akan kehilangan muka!
Keluargaku akan kehilangan muka!
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Orang-orang telah melihat
video pernikahan Anda.
Anda harus menghormati
pernikahan ini, suka atau tidak!
Anda menikah dengan Ishaan!
Anda berhubungan
dengan keluarga Bhosale!
Anda tidak bisa mundur sekarang!
Setiap keputusan yang Anda ambil
akan mempengaruhi keluarga Bhosale.
Setiap tindakan Anda akan
mempengaruhi keluarga Bhosale.
Keluarga Bhosale sangat
dihormati di masyarakat.
Savi, jika kamu keluar rumah
reputasi kita akan
hancur menjadi debu.
Saya tidak bisa menerimanya!
Pergilah ke kamarmu dengan tenang.
Sekarang!
Dan kamu..
Tanpa bertanya kepada kami
atau meminta izin kami,
Anda menikahi Savi dan
menunjukkan keberanian
untuk membawanya pulang!
Mengapa kamu tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk menahannya di sini?
Mendengarkan.
Bicaralah dengan istri Anda
dan membawanya ke kamarmu.
Sav, aku tahu
apa pun yang dirasakan
anggota keluarga saya
penderitaan yang mereka alami..
Saya bertanggung jawab untuk itu.
Hanya aku yang bersalah dalam hal ini.
Saya akan memperbaikinya.
Tapi tolong, Savi..
Setidaknya demi keluargaku..
Jangan pergi.
Silakan.
Bibi tetap tidak sehat.
Kekhawatiran dan stres ini
akan memperburuk kesehatannya.
Dia menderita serangan
jantung baru-baru ini.
Saya tidak ingin stres ini
untuk mengambil dampak buruk pada
kesehatannya.  Insya Allah jika itu terjadi..
Aku tidak akan sanggup menanggungnya.
Pada titik ini terjadi
banyak keresahan
dalam hidupmu,
hidupku, dan keluargaku.
Jika kita tidak bisa memperbaiki keadaan,
kita juga tidak boleh memperburuknya.
Tolong, Savi.
Mohon tetap kembali.
Saudaraku akan mendapatkannya dariku.
- Durba..
Durba, jangan..
Saudaraku, ada apa denganmu?
Apa yang ingin kamu
lakukan?  Beri tahu saya.
Orang yang seharusnya tetap
tinggal, kamu memintanya pergi.
Dan orang yang seharusnya tidak
diijinkan masuk
ke dalam rumah ini
kamu memintanya untuk tinggal!
Mengapa?
- Durba, terkadang pria menghadapi situasi
dimana hal itu menjadi
mustahil baginya
untuk menjawab pertanyaan.
Kakak..
- Durba, kumohon..
Saya perlu menyelesaikan banyak hal.
Tolong jangan menambah masalahku.
Saudaraku, bagaimana saya bisa
mengajukan pertanyaan membuat perbedaan?
Anda sudah mengakhiri segalanya.
Benar?  Anda telah
mengakhiri segalanya.
Pendapat saya tidak penting bagi Anda.
Tapi tahukah kamu..
Itu seharusnya penting bagi Anda.
Orang yang sangat mencintaimu
dan siap mempertaruhkan
nyawanya untuk melindungimu..
Pendapat orang tersebut
penting bagi Anda.
Orang-orang yang mencintai Anda
dan menganggap Anda sebagai
darahnya adalah orang-orang
yang pendapatnya harus Anda hargai.
Durba..
Tolong biarkan saja.
Jangan membicarakan hal ini.
Saudaraku, kamu melakukan
apa yang kamu mau.
Tapi saya takut
melarikan diri dari pertanyaan
mungkin menjauhkan Anda dari keluarga
dan Anda mungkin mulai mengabaikan kami.
Nanti, suatu saat, Anda
mungkin menyadarinya
kamu tidak punya keluarga.
Bahwa kamu tidak memiliki
orang yang mencintaimu.
Ishaan, kumohon..
Jangan pedulikan apa yang dikatakan Durba.
- Dia tidak salah.
Dia benar.
Saya telah mengecewakan
banyak orang.
Ini hukumanku.
Semoga aku tidak pernah
mendapatkan cinta dari siapapun.
Saya pantas mendapatkan ini.
- Ishaan, kumohon.. - Tidak, Reeva.
Jangan mencoba menyembunyikan kesalahan saya.
Biarkan aku menanggung
akibat dari tindakanku.
Jika kamu benar-benar ingin
melakukan sesuatu untukku
dan mengurangi penderitaanku..
Tolong lakukan apa yang saya katakan.
Demi aku..
Berhentilah menyiksa diri sendiri.
Orang yang telah menghancurkan
hidupnya adalah seseorang
yang tidak seharusnya Anda
habiskan hidup bersamanya.
Mengapa Anda ingin
membuat diri Anda menderita?
Anda memiliki kehidupan
di depan Anda, Reeva.
Anda berhak untuk bahagia.
Jika Anda melanjutkan
hidup dan bahagia
itu sebenarnya bisa
meringankan rasa sakitku.
Tapi kesedihanku akan berkurang
hanya ketika aku membawamu
keluar dari penderitaan ini.
Masa depan tanpamu
tidak bisa membahagiakanku, Ishaan.
Saya tidak mengharapkan
apa pun dari Anda
dan aku tidak mengharapkanmu melakukan
apa pun untukku.  Anda tidak perlu.
Tapi jangan ambil
hak ini dariku.
Hak untuk berdiri bersamamu.
Apa yang telah kamu lakukan!
Gadis itu akan pergi.  Mengapa
Anda memaksanya untuk tetap kembali?
Inilah yang dia inginkan!
Anda memberinya kesempatan.
Karena Ishaan, dia
mengendalikan kami.
Sekarang kamu memaksanya
untuk tetap kembali
dia akan semakin
mendominasi kita
dan memperkuat
tempatnya di rumah ini!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Keluarga ini akan hancur
jika Savi tetap di sini!
Surekha, jika Savi sudah pergi
semuanya akan hancur.
Reputasi kami, citra kami..
Kami akan kehilangan muka.
Dengar, Surekha.
Dengarkan aku baik-baik.
Ishaan bersikeras mengambil
tanggung jawab gadis itu.
Anda tahu sifat Ishaan.
Sulit untuk meyakinkan dia untuk
melepaskan sifat keras kepalanya.
Seandainya aku tidak menyuruh Savi untuk mundur
Ishaan akan pergi bersamanya.
Cobalah Mengerti.
Meskipun kamu telah membesarkan Ishaan
dia adalah putra Shantanu.
Dia sama seperti ayahnya.
Tidak praktis.
Apakah kamu ingat?
Saat Isya tertembak
Shantanu pergi untuk merawatnya
untuk tidak pernah
kembali lagi ke rumah ini.
Di sisi lain
Savi menembak Ishaan.
Akankah dia membiarkannya pergi?  Beri tahu saya.
Bukan Savi yang saya hentikan
Saya telah menghentikan
Ishaan untuk pergi.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin Ishaan meninggalkanmu?
Apakah kamu menginginkan itu?
Beri tahu saya.
Tidak sayang.
Tidak pernah.
Saya tidak akan pernah menginginkan hal itu.
- Itu sebabnya aku memberitahumu.
Kecuali Savi pulih sepenuhnya
dia akan tinggal di sini.
Apakah kamu ingat?
Komisaris polisi, untuk
kasus penculikan Savi
mengirimkan perwira terbaiknya.
Kita tahu betapa liciknya Savi.
Jadi penting untuk mengawasinya.
Kalau tidak, dia akan
mencurigai Nishikant
dan saya tidak
ingin hal itu terjadi.
Tak seorang pun boleh tahu
bahwa Nishikant menculik Savi.
Terutama, Ishaan.
Jika dia mengetahuinya
keluarga kita akan berantakan.
Kecuali aku memberitahu kontakku di
tingkat tinggi untuk mengabaikan kasus ini
Savi akan tetap di sini, tepat
di bawah pengawasan kita.
Tepat di depan kami.
Itu adalah tanggung jawab Anda
untuk menjeratnya
dalam jaringan kata-kata.
Apakah kamu mengerti?
- Baiklah, sayang.
Jika Savi tetap di sini
maka Reeva juga begitu.
Hidup menempatkan kita melalui
masa-masa penuh gejolak, Surekha.
Ini bukan permainan.
Berbicara tentang Reeva..
Saya tahu pasti bahwa Anda akan
mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Oleh karena itu, sebelum
membawanya ke rumah ini
kamu tidak pernah meminta pendapatku.
Jadi sekarang aku
memperingatkanmu, Surekha.
Jika Reeva membawa
keburukan pada keluarga Bhosale
kamu akan melihat sisi terburukku.
Ini bukan permainan bagiku.
Ini adalah pertarungan untuk mendapatkan hak.
Mengingat pendirian
yang telah saya ambil
Saya sangat tahu
bahwa saya benar.
Nenek.. Kakek..
Bibi.. Kakak Vinu..
Aku tahu
kalian semua
memperhatikanku dengan cermat.
Saya harap kalian semua tahu
apa yang terjadi di sini.
Lihat..
Kakak menikahkanku
dengan Pak Ishaan
dan telah membuatku dalam masalah.
Sav..
Aku punya susu kunyit untukmu.
Miliki itu.  Ini akan
membantu Anda pulih
dan memberimu keringanan.
Ayo.
Kamu lapar sejak pagi.
Anda perlu minum obat, bukan?
Minumlah.
Silakan..
Tenang.. Savi..
Tenang..
Savi, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Saya tidak memberikan
rasa hormat di rumah ini.
Tapi aku akan melakukan apa
pun yang aku bisa, untukmu.
Janji.
Jangan merasa
sendirian di rumah ini.
aku akan bersamamu.  Selalu.
Saya mengerti apa
yang Anda alami, Savi.
Meski sudah menikah..
Meski sudah punya suami
kamu merasa sendirian
di rumah mertuamu.
Saya tahu bagaimana rasanya.
Juga..
Aku melihat kondisi Shikha.
Ketika dia datang ke
keluarga ini sebagai
pengantin baru, dia
mempunyai banyak mimpi.
Tapi dia merasa
sangat kesepian di sini.
Tidak peduli seberapa besar aku mendukungnya
Saya tidak akan bisa memberinya penghiburan
yang bisa diberikan oleh suaminya.
Benar?
Tapi jangan putus asa, Savi.
Ishaan bukanlah
seseorang seperti Chinmay.
Dia berbeda.
Dia sedang berjuang..
..keluarganya
dan emosinya sendiri.
Haruskah aku
memberitahumu sesuatu, Savi?
Anda mungkin tidak menganggapnya sebagai suami
tapi percayalah padanya sebagai
sahabat dan sebagai jiwa yang mulia.
Cobalah percaya padanya.
'Itu dia.  Savi Chavan.'
'Chavan yang serakah..'
'Dia menjerat direktur
perguruan tinggi'
'dan sekarang hidupnya sudah beres.'
'Gadis itu beruntung!'
'Aku ingin tahu apa yang dia
berikan sebagai imbalan atas ini.'
‘Tetaplah dalam batas kemampuanmu.
- Mengapa merasa kesal?'
'Niatmu sudah jelas
sejak hari pertama.'
'Itulah sebabnya kamu tidur
di kabin saudara laki-laki.'
'Durba!'
'Kapan Savi kuliah?'
'Cukup dengan dramamu.'
'Ishaan telah memberimu
terlalu banyak waktu luang.'
'Selanjutnya kamu tidak
akan keluar dari rumah ini.'
'Biarkan aku melihat
bagaimana kamu kuliah.'
'Saat aku tidak bersalah'
'bagaimana kamu bisa
merebut mimpiku dariku?'